- Сделать кнопку Sign in/out белого цвета (ГОТОВО)
- Сделать корзину (ГОТОВО)
- Сделать страницу checkout и thankyou (ГОТОВО)
- Сделать валидацию формы на странице checkout (ГОТОВО)
- Сделать рейтинг в виде звезд
- Сделать адаптивную верстку
- Установить шрифт 

1. Сделать смену валют в header (USD | EUR | RUB | UAH)
2. Сделать скелетон (loading) в виде анимированного цветного шарика, как в примере
3. Сделать смену изображения в header в зависимости от ресторана (?)
4. Сделать авторизацию с логином и паролем без которой нельзя будет перейти к оформлению заказа

